Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Zhong
Li Zhong
This one.
Este.
And this one.
E este aqui.
Li Zhong
Li Zhong
Young Master
Jovem Mestre
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
Swap the pearls.
Troque as pérolas.
You really stop at nothing.
Não se para realmente por nada.
Wang Cheng
Wang Cheng
Today I'll show you
Hoje vou mostrar-vos
that in the face of absolute strength,
que perante a força absoluta,
all your tricks
todos os seus truques
are just a joke.
são apenas uma brincadeira.
Young Master Li
Jovem Mestre Li
Have you chosen?
Você escolheu?
Then open it.
Depois abra-o.
Shopkeeper Wang
Lojista Wang
I suddenly want
De repente quero
to change the rules.
para mudar as regras.
What trick are you up to now?
Que truque está a fazer agora?
I don't want to compare pearl size.
Não quero comparar o tamanho das pérolas.
Or value.
Ou valor.
I want to compare
Eu quero comparar
the pearl yield rate.
a taxa de rendimento em pérolas.
Li Ling
Li Ling
You're playing me.
Está a brincar comigo.
Pearl yield rate?
Taxa de rendimento em pérolas?
How do we compare that?
Como comparamos?
Compare the number of pearls from the chosen shell.
Compare o número de pérolas da concha escolhida.
Shopkeeper Wang
Lojista Wang
This bet
Esta aposta
is happening in your shop.
está a acontecer na sua loja.
I'm already at a disadvantage.
Já estou em desvantagem.
Can't I change the rules?
Não posso alterar as regras?
Unless
A menos que
all the goods are yours.
todos os bens são seus.
Shopkeeper Wang tampered with them.
O lojista Wang mexeu neles.
Change the rules.
Mude as regras.
Shopkeeper Wang is afraid to lose.
O lojista Wang tem medo de perder.
That's why he won't do it.
É por isso que ele não o fará.
Can you make him bet everything he owns?
Consegue fazê-lo apostar tudo o que tem?
Go all in against you?
Apostar tudo contra si?
It still depends on
Ainda depende de
your own skills.
as suas próprias capacidades.
Where are his shells from?
De onde vêm as conchas dele?
Miss Shao switched his shells
A menina Shao trocou as suas conchas
for junk shells from Nan County.
para projéteis inúteis do Condado de Nan.
Alright.
Tudo bem.
Li Ling
Li Ling
We'll do as you say.
Faremos como diz.
The shells in my shop
As conchas na minha loja
have a pearl yield rate
tem uma taxa de rendimento de pérolas
of over thirty percent.
de mais de trinta por cento.
Oh dear.
Oh céus.
If you ask me,
Se me perguntar,
your shop
A sua loja
is all false advertising.
é tudo publicidade enganosa.
The goods don't match the description.
Os produtos não correspondem à descrição.
Whether the pearl yield rate exceeds twenty percent
Se a taxa de rendimento em pérolas exceder vinte por cento
is questionable.
é questionável.
But the shells I choose
Mas as conchas escolho eu
if their pearl yield rate is below fifty percent,
se a sua taxa de rendimento em pérolas for inferior a cinquenta por cento,
I lose.
Eu perco.
Fifty percent?
Cinquenta por cento?
Li Ling
Li Ling
Are you crazy?
Está louco?
If the shells you choose
Se as conchas que escolher
have a pearl yield rate over twenty percent,
têm uma taxa de rendimento de pérolas acima dos vinte por cento,
I lose too.
Eu também perco.
If my shells' pearl yield rate is below thirty percent,
Se a taxa de rendimento em pérolas das minhas conchas for inferior a trinta por cento,
I lose.
Eu perco.
Alright.
Tudo bem.
It's a deal.
É um acordo.
Miss
Faltar
If you don't stop the Young Master now,
Se não parar o Jovem Mestre agora,
it'll be too late.
será tarde demais.
No.
Não.
Don't stop him.
Não o impeça.
Miss
Faltar
Why?
Porquê?
Yeah, why?
Sim, porquê?
Because I've never
Porque eu nunca
seen him take anything so seriously.
já o vi levar algo tão a sério.
Open it.
Abra-o.
Li Ling
Li Ling
You're bound to lose.
Está fadado a perder.
Shopkeeper Wang
Lojista Wang
Don't be so impatient.
Não seja tão impaciente.
A cooked duck still resists.
Um pato cozido ainda resiste.
Alright.
Tudo bem.
Continue.
Continuar.
Two pearls were found.
Duas pérolas foram encontradas.
How is Shopkeeper Wang doing?
Como está o lojista Wang?
Young Master Li found so many.
O jovem Mestre Li encontrou muitos.
Young Master Li got so many pearls.
O jovem Mestre Li ganhou muitas pérolas.
Why are Shopkeeper Wang's all empty?
Porque é que o Lojista Wang está todo vazio?
None at all, how come?
Nenhuma, porquê?
What's going on?
O que está a acontecer?
Why isn't there a single one?
Porque não há nenhuma?
Empty.
Vazio.
This...
Isto...
That's impossible.
Isso é impossível.
So many.
Tantos.
So many pearls at once.
Tantas pérolas de uma só vez.
They're plentiful and beautiful.
São abundantes e lindas.
Without makeup,
Sem maquilhagem,
already a rare beauty.
já uma beleza rara.
Precious pearls
Pérolas preciosas
should be matched with a fine lady.
deve ser combinado com uma bela senhora.
A perfect match.
Uma combinação perfeita.
Later, I
Mais tarde, eu
will gather a full set for you.
reunirá um conjunto completo para si.
How about making a pearl necklace for you?
Que tal fazer um colar de pérolas para si?
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
The pearl yield rate is this low?
A taxa de rendimento das pérolas é assim tão baixa?
The pearl content percentage is really less than twenty percent.
A percentagem de pérolas é realmente inferior a vinte por cento.
Such a low pearl yield rate.
Uma taxa de produção de pérolas tão baixa.
This Wang's Pearl Shop really is a shady place.
Esta loja de pérolas do Wang é realmente um lugar obscuro.
Young Master Li is truly impressive.
O jovem Mestre Li é realmente impressionante.
No need to open the rest.
Não é necessário abrir o resto.
The pearl yield rate has already exceeded fifty percent.
A taxa de produção de pérolas já ultrapassou os cinquenta por cento.
Shopkeeper Wang.
Lojista Wang.
You lost.
Você perdeu.
Alright.
Tudo bem.
Li Ling.
Li Ling.
You two
Vocês os dois
colluded to frame me.
conspiraram para me incriminar.
Miss.
Faltar.
I've brought everything you asked for.
Trouxe tudo o que pediu.
These handkerchiefs
Esses lenços
were all embroidered by me.
foram todos bordados por mim.
I thought
Eu pensei
Shopkeeper Wang truly cared for me.
O lojista Wang preocupava-se realmente comigo.
He would never treat me as merchandise again.
Nunca mais me trataria como mercadoria.
Feigned affection.
Afeição fingida.
False sincerity.
Falsa sinceridade.
Let it all burn away.
Deixe tudo arder.
So many love letters
Tantas cartas de amor
were all from Shopkeeper Wang.
eram todos do Lojista Wang.
He once told me
Ele disse-me uma vez
every frown and smile
cada carranca e sorriso
captivated his heart.
cativou o seu coração.
Impossible to forget.
Impossível esquecer.
I never expected
Eu nunca esperei
it was all fake too.
era tudo falso também.
Burn them.
Queime-os.
Burning them is right.
Queimá-los é o mais correto.
Shopkeeper Wang's affection
A afeição do lojista Wang
now
agora
is all over.
está tudo acabado.
The past
O passado
is nothing but smoke.
não é mais do que fumo.
Wretched maid.
Miserável empregada.
Nonsense!
Bobagem!
I never wrote them.
Eu nunca as escrevi.
He really didn't write these.
Ele não escreveu realmente isso.
I receive so many love letters every day.
Recebo muitas cartas de amor todos os dias.
How would I know who wrote them?
Como saberia quem os escreveu?
What a convenient lack of evidence.
Que conveniente falta de provas.
What a cuckold's hat.
Que chapéu de corno.
As you wish.
Como desejar.
Young Master kills with words.
O jovem mestre mata com palavras.
I wound the heart.
Eu feri o coração.
To apologize for the pearl exchange just now.
Para pedir desculpa pela troca de pérolas que acabei de fazer.
That's not right.
Isso não está certo.
What if I had lost just now?
E se o tivesse perdido agora?
Then the name embroidered on this handkerchief
Assim o nome bordado neste lenço
would be Li Lang.
seria Li Lang.
Impressive.
Impressionante.
Reading the script while riding a donkey.
A ler o guião enquanto cavalgo num burro.
Alright.
Tudo bem.
Then...
Depois...
I'll give Miss Shao a gift too.
Também darei um presente à menina S. Shao.
Shopkeeper Wang.
Lojista Wang.
Then this indenture contract
Assim, este contrato de escritura
should belong to me now, right?
deveria pertencer-me agora, certo?
Alright.
Tudo bem.
Miss.
Faltar.
Young Master is being reckless again.
O Jovem Mestre está novamente a ser imprudente.
From now on,
De agora em diante,
I belong to Young Master.
Eu pertenço ao Jovem Mestre.
Ah!
Ah!
It's burned.
Está queimado.
That's the indenture contract of huakui Shao Wanru.
Este é o contrato de servidão de Huakui Shao Wanru.
Just burned like that.
Simplesmente queimou assim.
Miss Shao.
Senhorita Shao.
You're free now.
Está livre agora.
Alright.
Tudo bem.
The Prefect has arrived.
O Presidente da Câmara chegou.
Master Zhang.
Mestre Zhang.
Master Zhang
Mestre Zhang
Save me
Salve-me
No
Não
Master Zhang
Mestre Zhang
I did all this for you, Master Zhang
Eu fiz tudo isto por si, Mestre Zhang
His life
A vida dele
now belongs to me
agora pertence-me
Young Master Li
Jovem Mestre Li
The Wang Pearl Shop's ten years of business reputation
Dez anos de reputação empresarial da Wang Pearl Shop
has been ruined by you in a single day
foi arruinado por si num único dia
You really want to take the money
Quer mesmo pegar o dinheiro
and even take a life?
e até tirar uma vida?
Since the Prefect has spoken
Já que o Presidente da Câmara falou
Shopkeeper Wang's life
A vida do lojista Wang
I can let it go
Eu posso deixar isso ir
But this Wang Pearl Shop
Mas esta Loja de Pérolas Wang
has official documents as proof
tem documentos oficiais como prova
Sir
Senhor
Surely you won't make things difficult for me?
Certamente não me vai dificultar as coisas?
This Wang Pearl Shop
Esta loja de pérolas Wang
is the official shop for government and maritime merchants
é a loja oficial do governo e dos comerciantes marítimos
Oh
Oh
May I ask
Posso perguntar
which government office
qual o escritório do governo
and which official?
e qual o oficial?
The Prefect's Office
Gabinete do Presidente da Câmara
I am the official
Eu sou o oficial
Then
Depois
According to the Prefect's words
Segundo as palavras do Presidente da Câmara
this black-and-white contract
este contrato a preto e branco
doesn't count anymore?
já não conta?
It counts
Isso conta
Of course it counts
Claro que conta
Once the government
Uma vez que o governo
and the Wang Pearl Shop finish the inventory
e a Wang Pearl Shop finaliza o inventário
what Wang Cheng owes you
o que Wang Cheng lhe deve
I will guarantee
Eu garanto
will be repaid in full
será reembolsado na totalidade
Then
Depois
I thank you in advance, Sir
Agradeço-lhe antecipadamente, Sr.
Farewell
Adeus
Let's go
Vamos
We'll go too
Nós também iremos
Miss Shao
Senhorita Shao
Today
Hoje
I helped you burn your indenture contract
Ajudei-o a queimar o seu contrato de servidão
I also dealt with those people for you
Eu também lidei com essas pessoas para que
Especially Wang Cheng
Especialmente Wang Cheng
When he knelt down
Quando se ajoelhou
it was truly satisfying
foi realmente satisfatório
What do you mean?
O que queres dizer?
Young Master
Jovem Mestre
Why ask when you already know?
Porquê perguntar quando já sabe?
Without this document
Sem este documento
people
pessoas
won't see you
não te vou ver
as my protector
como meu protetor
Wait a moment
Espere um momento
Miss Shao
Senhorita Shao
You say the world is vast
Diz que o mundo é vasto
You can go anywhere
Pode ir a qualquer lugar
You can even join a respectable household
Pode até se juntar a uma família respeitável
Why do you cling to me?
Por que razão se apega a mim?
I
Eu
was originally a fisher girl
era originalmente uma pescadora
My mother
A minha mãe
was beaten to death by my drunken father
foi espancado até à morte pelo meu pai bêbado
My brother went to sea with my father to collect shells
O meu irmão foi para o mar com o meu pai recolher conchas
but entered deep waters by mistake
mas entrou em águas profundas por engano
and was caught in a storm
e foi apanhado por uma tempestade
never to return
nunca mais voltar
I was left alone and helpless
Fiquei sozinho e desamparado
tricked by relatives
enganado por familiares
and sold into a brothel
e vendida a um bordel
A drunken father
Um pai bêbado
a mother who died young
uma mãe que morreu jovem
a brother who died prematurely
um irmão que morreu prematuramente
a broken family
uma família desfeita
But what does this have to do with me?
Mas o que é que isso tem a ver comigo?
Goodbye
Adeus
Young Master
Jovem Mestre
How do you know
Como sabe
that our meeting in this life
que o nosso encontro nesta vida
isn't to make up for past regrets?
não é para compensar arrependimentos passados?
Maybe
Talvez
our meeting in this life
O nosso encontro nesta vida
was something we begged for
era algo que implorávamos
in our previous lives
nas nossas vidas anteriores
Previous lives
Vidas anteriores
Hmm
Hum
Our past lives weren't as you say
As nossas vidas passadas não foram como diz
What are you doing?
O que estás a fazer?
Get out of my way
Saia do meu caminho
How dare you block my lady's path
Como se atreve a bloquear o caminho da minha senhora?
No
Não
You can't go in
Não pode entrar
Oh no.
Oh não.
Don't make such a fuss.
Não faça tanto barulho.
No, you can't.
Não, não pode.
Miss, hurry and leave!
Menina, vá embora logo!
You can't go in.
Não pode entrar.
Miss!
Faltar!
All of you, leave first.
Todos vós, saiam primeiro.
You too, get out.
Você também, saia.
I'll go out too.
Eu também vou sair.
Be careful yourself.
Tenha cuidado também.
What?
O quê?
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
No, no, no!
Não, não, não!
Don't!
Não!
Get up, quickly!
Levante-se, depressa!
Let go!
Solte!
No, that's not it.
Não, não é isso.
Oh dear.
Oh céus.
Rong'er!
Rong'er!
Let me explain!
Deixe-me explicar!
I... I...
Eu... eu...